<div align="center">

![Screenshot_1](https://telegra.ph/file/f7fc978e833ce20e96a26.png)

# 🟣 1win AutoBot /// HPV /// V3.03 🟣

| **Возможности**                                                    | **Поддерживается**  |
|----------------------------------------------------------------|:---------------:|
| **Многофункциональный** — *автоматизирует действия, которые вы обычно выполняете вручную:*<br>**—** *Выполнение заданий связанные с подписками*;<br>**—** *Сбор монет за рефералов*;<br>**—** *Получение ежедневной награды*;<br>**—** *Улучшение бустов `Запас энергии` и `Восстановление энергии`*;<br>**—** *Апгрейд всех карточек до максимально возможно уровня*;<br>**—** *10 минут беспрерывного тапания*;<br>**—** *Ожидание от 6 до 9 часов*;<br>**—** *Повторение действий через 6-9 часа.<br>Все действия выполняются в случайном порядке каждый раз, когда скрипт начинает сбор. Также добавлена пустая функция просмотра азартных игр 1win для большей правдоподобности* |✅|
| **Кроссплатформенный** — *скрипт можно запускать на любой платформе, будь то Windows, Linux или Android. Это также позволяет удобно установить его на сервер и просто наблюдать за процессом фарма* |✅|
| **Многопоточный** — *благодаря использованию технологии потоков, скрипт позволяет одновременно взаимодействовать с несколькими аккаунтами. Ограничений по количеству добавленных аккаунтов нет* |✅|
| **Proxy** — *скрипт поддерживает добавление неограниченного количества прокси-серверов. Даже если количество прокси меньше, чем количество аккаунтов, они будут равномерно распределены между всеми аккаунтами после проверки на валидность. Хотя использование прокси не является обязательным, настоятельно рекомендуется их использование для предотвращения блокировки в 1win (не в Telegram)* |✅|
| **Точечная настройка** — *скрипт позволяет задать желаемое количество монет, получаемых за один тап. В конфигурации можно указать диапазон чисел, в пределах которого начисляются поинты. Помимо этого, вы можете настроить автоматическое обновление карточек и бустов до заданного уровня. По умолчанию карточки обновляются до 20 уровня, а бусты: запас энергии и восстановление энергии до 10 уровня. Изменение этих значений возможно, но не рекомендуется* |✅|
| **Добавление аккаунтов** — *благодаря моей уникальной технологии, в отличие от других подобных скриптов, вам не нужно возиться с API_ID и API_HASH для каждого аккаунта. Это значительно снижает порог входа, защищает ваш Telegram аккаунт от бана и позволяет сэкономить драгоценное время. Чтобы добавить аккаунт, достаточно указать специальную ссылку, полученную от бота. Подробная инструкция приведена ниже* |✅|
| **Защита сибилла (ботовода)** — *в мире, где проекты вроде 1win стремятся блокировать всех ботоводов, моя забота о вашей безопасности не осталась незамеченной. Реализованный с использованием всей мощи Python, скрипт разработан таким образом, чтобы минимизировать риск блокировки. При первом запуске скрипта для каждого аккаунта создается уникальная личность, которая остается неизменной в будущем. Эта личность создается один раз и сохраняется навсегда. Каждая личность будет иметь:*<br>**—** *Уникальный прокси (рекомендуется использовать);*<br>**—** *Специфичный User-Agent, основанный на других уникальных параметрах личности;*<br>**—** *Рандомную модель телефона;*<br>**—** *Рандомную версию Android (от 11 до 14);*<br>**—** *Рандомную версию Google Chrome (самые актуальные версии);*<br>**—** *Рандомный клиент Telegram (официальный, Plus и Telegraph);*<br>**—** *Язык системы в соответствии с IP-адресом прокси.<br>Также выполняются абсолютно все запросы к серверам 1win, включая бесполезные, имитируют поведение реального пользователя. Время между запросами также варьируется, как если бы действия выполнял живой человек* |✅|
| **Автоматическое обновление** — *скрипты, подобные этому, должны регулярно обновляться, а иногда даже несколько раз в день. Поэтому важно иметь актуальную версию скрипта. Понимаю, что выполнять эти обновления вручную — не самое удобное решение, поэтому реализована механика автоматического обновления. Круглосуточно проверяется наличие обновлений, и если они найдены, скрипт автоматически обновляется. В это время скрипт временно приостанавливает свою работу, а после завершения обновления (если таковые имеются) продолжает функционировать. Пожалуйста, избегайте изменения кода в этот временной интервал, чтобы избежать возможных ошибок. По умолчанию автообновление включено, и рекомендуется не изменять этот параметр. Однако вы можете отключить его по соображениям безопасности* |✅|

**<br>Данный скрипт предназначен исключительно для образовательных целей. Пользуйтесь им ответственно и избегайте злоупотреблений. Вы полностью несете ответственность за всевозможные последствия его использования, включая риск блокировки аккаунта в боте 1win (не в Telegram)!**
***
</div>

# <br><br>🧬 Предварительная настройка
- **Linux**
  - ```
    apt update && apt upgrade -y
    ```
  - ```
    apt install -y python3 git
    ```
  - ```
    git clone https://github.com/HPV-CLOUD/1win
    ```
  - ```
    pip3 install HPV_TEAM_1win
    ```
- **Windows**
  - Для начала нужно установить [Python](https://www.python.org/downloads/release/python-3103/) (не рекомендуется версию выше 3.10.3) по данному [видеоролику](https://www.youtube.com/watch?v=swZA4EJnsG0) и [Git](https://git-scm.com/download/win);
  - Создаём папку в любом месте, например на рабочем столе. После чего открываем её;
  - В верхней части проводника жмём по пути ***([СКРИНШОТ](https://telegra.ph/file/f4695bbc6a7c4e142c758.jpg))***, и вписываем "*CMD*";
  - Запустится CMD в текущей директории. Далее просто вводим следующие команды:
    - ```
      git clone https://github.com/HPV-CLOUD/1win
      ```
    - ```
      pip install HPV_TEAM_1win
      ```
- **Android**
  - Для вашего удобства рекомендуется выполнить первоначальную настройку скрипта на ПК. После этого загрузите настроенную версию скрипта на GitHub и клонируйте её в [Termux](https://github.com/termux/termux-app/releases). Затем просто запустите скрипт командой:
    - ```
      python HPV_1win.py
      ```

# <br>🌐 Настройка Proxy
- Чтобы добавить прокси, перейдите в раздел ***Core* > *Proxy*** и откройте файл ***HPV_Proxy.txt***. Далее просто введите свои прокси в формате одна строка — один прокси. Поддерживаются протоколы SOCKS5 и HTTPS. Пример добавления прокси можно найти в той же папке ***([СКРИНШОТ](https://telegra.ph/file/828b1caf4e50e522ffb9e.jpg))***.

# <br>⚙️ Настройка конфига
- Вы можете настроить желаемое количество монет, получаемых за один тап, указав диапазон чисел в конфигурационном файле. Для этого перейдите в ***Core > Config*** и откройте ***HPV_Config.py***. Найдите переменную ***COINS ([СКРИНШОТ](https://telegra.ph/file/b823bb0a493f2802ea4c4.png))***, которая хранит диапазон значений. По умолчанию установлено значение от ***11 до 46***, что является оптимальным. Вы можете изменить этот диапазон, но увеличивать максимальное значение выше 100 не рекомендуется. В лучшем случае монеты не будут засчитаны на баланс, в худшем — ваш аккаунт может быть заблокирован в 1win (не в Telegram).
- Дополнительно вы можете настроить автоматическое обновление карточек до заданного уровня. Для изменения конфигурации откройте файл ***HPV_Config.py*** в ***Core > Config***. Найдите переменную ***MAX_LVL***, которая отвечает за максимальный уровень карточек. По умолчанию карточки обновляются до уровня 20, что считается оптимальным решением. Изменение этих значений возможно, но не рекомендуется.
- Помимо этого, вы можете настроить автоматическое обновление бустов до заданного уровня. Для изменения конфигурации откройте файл ***HPV_Config.py в Core > Config***. Найдите две переменные: ***MAX_ENERGY_LIMIT*** и ***MAX_ENERGY_REGEN***. Первая отвечает за максимальный уровень лимита энергии, вторая — за максимальный уровень скорости восстановления энергии. По умолчанию бусты ***"Запас энергии"*** и ***"Восстановление энергии"*** обновляются до уровня 10, что считается оптимальным решением. Изменение этих значений возможно, но не рекомендуется.
- Вы также можете настроить автоматическое обновление скрипта, чтобы избавить себя от необходимости делать это вручную. Конфигурационные файлы при этом останутся неизменными. Для изменения настроек перейдите в ***Core > Config*** и откройте ***HPV_Config.py***. Найдите переменную ***AUTO_UPDATE***. По умолчанию значение установлено на ***True***, что включает автоматическое обновление. В целях безопасности вы можете изменить значение на ***False***, чтобы отключить автоматическое обновление.

# <br>🔰 Добавление аккаунтов
Как упоминалось ранее, для добавления аккаунтов не нужно возиться с **API_ID** и **API_HASH** для каждого из них, что значительно снижает порог входа и экономит ваше время. Всё, что требуется, — это добавить в конфиг специальную ссылку, полученную от бота. Однако, этот процесс доступен только на устройствах Android. Обладателям iPhone придется найти Android-устройство для получения ссылки. **Android - One Love!** Теперь перейдём к делу.

- **Инструкция по получению уникальной ссылки:**
  ***
  **1)** *Перейдите в [бота](http://t.me/token1win_bot/start?startapp=refId1295320967);*<br>
  **2)** *Введите команду **/start**;*<br>
  **3)** *Нажмите на кнопку **"Играть"***;<br>
  **4)** *Как только нажали на кнопку, сразу отключите интернет, чтобы mini app запустился, но не успел прогрузиться;*<br>
  **5)** *В результате появится ошибка с заветной ссылкой. Если ссылка не отобразилась, попробуйте без интернета нажать на три точки вверху и выбрать **"Перезагрузить"**. Если ссылка все равно не появилась, повторите этот шаг заново. Важно, чтобы ссылка была очень длинной;*<br>
  **6)** *Скопируйте весь текст ошибки, затем вставьте его в любом чате, и в тексте ошибки найдите нужную ссылку;*<br>
  **7)** *Далее перейдите в **Core > Config** и откройте **HPV_Account.json**;*<br>
  **8)** *В первом ключе введите желаемое имя аккаунта, которое будет отображаться в логах (оптимально использовать юзернейм аккаунта). Желательно писать не более одного слова и на английском языке **([СКРИНШОТ](https://telegra.ph/file/9fea159d1ec26acd6778a.jpg))**;*<br>
  **9)** *Напротив ключа введите полученную ранее ссылку **([СКРИНШОТ](https://telegra.ph/file/e35b6a41d26d55c357a5e.jpg))**;*<br>
  **10)** *Таким образом добавляйте ферму аккаунтов;*<br>
  **11)** *Важно отметить: **ставьте запятые после каждого предпоследнего элемента словаря (т.е. аккаунта), а на последнем элементе запятую ставить не нужно.** В конфиге показан явный пример **([СКРИНШОТ](https://telegra.ph/file/cf351db4e17e353fe6fc9.jpg))**.*
  ***
- **Видео инструкция по получению уникальной ссылки: [СМОТРЕТЬ](https://telegra.ph/file/f8567f9c842ec2f656944.mp4)**
- **HPV Hack Scrap — уникальный скрипт для генерации уникальных ссылок для ботов, на случай, если ваша ферма большая и хранится в виде .session файлов! Скачать: [КЛИК](https://t.me/HPV_CLOUD/33)**

# <br>⚡️ Запуск
- **Linux**
  - ```
    cd 1win && python3 HPV_1win.py
    ```
- **Windows**
  - Запустите ***"[HPV] Start on Windows.bat"***
- **Android**
  - После подготовки скрипта на ПК и клонирования загруженного репозитория с GitHub в [Termux](https://github.com/termux/termux-app/releases), запустите скрипт следующей командой:
    - ```
      cd 1win && python HPV_1win.py
      ```

# <br><br>💎 Дополнительно
- **[Telegram канал](https://t.me/+nXUk0aZ0valjYmFi). Подписка на наш канал — это лучшая поддержка и мотивация для продолжения этого и других проектов! 💜**
- **[Владелец](https://t.me/A_KTO_Tbl)**
- **TON:** ```UQChditl95Hy_kMektYwzpW7Os9OCmyriJaAD0YMdxJREp1s```
- **Base /// BNB Chain /// ETH (EVM):** ```0x4E7Fecf762295CB696e862F4c3a30Ffc586DeDb2```
- **NEAR:** ```a_kto_tbl.near```
- **Tron:** ```TSGP8XnjJ9wFNamYs3k17bN13Vg8WZE55s```
- **Solana:** ```wWMvNzKZFPTr96eGz5hi6aymYsycwvWWrWgHwdXNYPQ```